안녕하세요, 제 이름은 로렌 스트렐로우입니다.
저는 디자인 전도사이고, 우리는 구독 성공을 위한 디자인에 대해 이야기할 것입니다.
구독은 App Store에서 가장 빠르게 성장하는 비즈니스 모델이다.
하지만 왜 당신이 멋진 새로운 서비스에 가입하거나 새롭고 흥미진진한 콘텐츠를 구독할 준비가 될 때마다, 이것이 당신이 얻는 느낌인가요?
그것은 구독이 복잡하고 혼란스럽고 가입하는 데 너무 오래 걸리는 것이 너무 일반적이기 때문입니다.
따라서 훌륭한 사용자 경험을 위해, 구독을 쉽고 투명하며 매력적으로 만드세요.
다시 말해, 쉽게 구독할 수 있도록 하세요.
구독 성공을 위한 사용자 경험과 디자인을 개선하기 위해 이러한 각 원칙에 집중합시다.
당신의 구독이 수월하다는 것은 무엇을 의미합니까?
첫째, 그것은 사람들이 당신이 구독하고 있다는 것을 알아야 한다는 것을 의미합니다.
그들은 가입하는 방법을 찾을 필요가 없다.
그러니 눈에 띄고, 밖으로 나가고, 부끄러워하지 마!
사람들에게 당신이 구독하고 있다는 것을 알려주고 가입을 요청하세요.
한 가지 접근 방식은 앱 인터페이스에서 구독 버튼을 유지하는 것입니다.
그래서 여기, 뉴욕 타임즈 앱에서, 그들은 모든 기사에서 볼 수 있는 구독 버튼을 세련되게 유지하며, 이것은 정말 잘 수행되었습니다.
그것은 그들의 인터페이스와 함께 가족이 되기 때문에 짜증나거나 강요하지 않다.
광고와 알림은 해고될 예정이며, 사람들이 구독을 해고하는 것을 원하지 않기 때문에 팝업 광고나 알림처럼 구독을 제시하지 마십시오.
볼 수 있는 또 다른 방법은 어떤 사람이 구독을 통해 제공하는 기능이나 콘텐츠에 관심을 보였을 때 구독을 제시하는 것입니다.
이것은 데이트 앱인 HER이며, 카테고리로서 데이트 앱은 오랫동안 구독 사업에 있었고 그들은 그것을 정말 잘 한다.
그래서 당신이 몇 개의 프로필을 스와이프하고 실수로 귀여운 사람을 넘기고 있다고 가정해 봅시다. 그래서 그 순간에 당신은 되감으려고 합니다.
음, 앱 HER는 되감기 기능이 구독의 일부이기 때문에 구독할 수 있는 옵션을 세련되게 제공합니다.
당신이 관심을 보였기 때문에 이 제안을 제시하기에 적절한 시기입니다.
그리고 그녀는 이 아름답고 가벼운 애니메이션으로 구독 제안의 가치를 제시하는 훌륭한 일을 한다.
그래서 사람들이 쉽게 가입할 수 있도록 하고, 그들이 당신이 구독을 가지고 있다는 것을 알고 있는지 확인하세요.
볼 수 있으므로, 사람이 관심을 표명하거나 구독 옵션을 세련되게 유지할 때 구독을 제시하도록 선택할 수 있습니다.
하지만 어떤 옵션을 선택하든, 모든 구독 앱에는 앱 내에서 설정이나 계정에서 가입할 수 있는 방법이 포함되어야 합니다. 왜냐하면 사람들이 가입할 수 있는 직관적인 장소이기 때문입니다.
또한, 구독을 쉽게 하려면, 마찰을 제거해야 합니다.
마찰은 너무 많은 정보를 요구하고 가입하기 위해 너무 많은 단계를 요구함으로써 너무 많은 노력을 요구하는 것이다.
하지만 네가 너무 많은 것을 요구했을 때 어떻게 알아?
음, 이 데이터가 도움이 될 거야.
이 그래프는 미국의 상위 3개 엔터테인먼트 비디오 스트리밍 앱의 한 달 데이터 스냅샷을 나타냅니다.
그들의 이름이 제거되었지만, 여기서 중요한 데이터는 클릭 수의 전환 비율이다.
세 번의 클릭으로 구독 흐름은 61%의 전환율로 이어졌고, 네 번의 클릭으로 구독 흐름은 48%의 전환율로 이어졌다.
하지만, 아홉 번의 클릭...
대화율은 7%로 크게 떨어진다.
이제, 이것은 단지 샘플이지만, 말 그대로, 더 적은 것이 더 많기 때문에 절대적으로 필요한 것만 요청해야 한다는 것은 분명합니다.
더 적은 클릭, 더 적은 마찰은 더 많은 전환과 더 많은 구독자와 같을 것이다.
사람들이 먼저 노래하는 것에 집중하세요.
개인화, 선호 및 추가 개인 정보 요청은 누군가가 가입할 때까지 기다릴 수 있습니다.
눈에 띄고 마찰을 제거함으로써, 앱의 구독은 사람들이 쉽게 구독할 수 있습니다.
다음으로, 투명성이 최선의 정책이기 때문에 구독이 투명한 것에 대해 이야기해 봅시다. 그리고 사람들이 무엇을 위해 가입하는지 이해할 수 있도록 명확한 조건을 제공해야 합니다.
한눈에 볼 수 있도록 노력하세요; 한 가지 관점에서 단 몇 초 만에, 사람들은 당신의 구독 제안이 무엇인지 그리고 가입하는 방법을 명확하게 이해할 수 있어야 합니다.
구독 제안을 할 때, 항상 간결한 가치 제안, 강력한 행동 촉구, 기존 구독자를 위한 로그인 장소, 누군가가 새 장치를 가지고 있는 경우 구매를 복원할 수 있는 기능, 명확한 조건과 가격을 포함하는 가입할 수 있는 장소, 그리고 항상 여러 계층을 제공합니다. 왜냐하면 누군가가 하루, 일주일, 한 달 또는 2년 동안 가입하기를 원할 수 있기 때문에, 청중에게 가장 적합한 것을 알아내기 위해
그리고 구독 제안이 정책 내에 있는지 확인하기 위해 앱 검토 지침을 따르십시오.
사람들은 구독 요청을 받았을 때 이용 약관을 쉽게 볼 수 있어야 한다.
MLB At Bat 앱은 훌륭한 일을 하며 이 모든 것을 이해하기 쉽고 한눈에 볼 수 있는 하나의 보기로 제공합니다.
그리고 우리 대부분이 휴대폰에 가입하고 있기 때문에 이 모든 것이 중요하다.
그러니 제발, 간단하게 해주세요.
명확한 조건을 제공함으로써, 사람들은 구독에 대한 정보에 입각한 결정을 내릴 수 있을 것이다.
좋아, 나는 마지막을 위해 최선을 다했어.
당신의 앱은 사람들이 구독하기 전에 처음부터 참여해야 합니다.
그리고 그들을 참여시키는 가장 좋은 방법은 당신의 앱과 모든 멋진 콘텐츠를 경험하는 것입니다.
구매하기 전에 경험하고 시도할 수 있는 것은 오늘날 우리 모두가 구매 결정을 내리는 방법의 일부입니다.
옷을 입는 것부터 오픈 하우스에 참석하거나 심지어 그 차를 사거나 임대하기 전에 시험 운전하는 것까지.
사람들은 구매 결정을 내리기 전에 경험할 수 있으며, 앱에도 동일한 원칙이 적용됩니다.
경험을 통해 사람들을 참여시키는 세 가지 방법이 있으며, 이를 통해 더 쉽게 구독할 수 있습니다.
첫 번째는 사람들이 제한된 시간 동안 전체 앱을 무료로 사용해 볼 수 있는 무료 평가판이다.
무료 평가판은 사람들이 이미 구독에 무엇이 포함되어 있는지에 대한 아이디어를 가지고 있을 때 기존 브랜드에 가장 적합합니다.
따라서 확립된 브랜드가 있다면, 무료 평가판은 사람들이 구독하기 전에 앱에 참여하고 경험할 수 있는 좋은 방법입니다.
또한 대부분의 앱을 무료로 사용할 수 있고 프리미엄 기능을 구독으로 제공할 수 있습니다.
예를 들어, 앱 Sleep Cycle에서는 대부분의 기능을 무료로 사용할 수 있지만, 여기에 표시된 트렌드 기능은 구독한 사람들만 사용할 수 있습니다.
수면 주기는 사람들이 여기에서 바로 가입하는 것을 정말 쉽게 해주며, 이것은 사람들에게 구독자로서 볼 수 있는 데이터의 종류에 대한 아이디어를 제공하기 때문에 사람들에게 이 흐림 뒤에 있는 콘텐츠의 정점을 제공하는 훌륭한 기술이다.
셋째, 샘플링 콘텐츠는 경험을 통해 사람들을 참여시키는 좋은 방법이다.
샘플링은 사람들이 구독자로서 어떤 유형의 콘텐츠에 접근할 수 있는지 이해하는 데 도움이 되며, 이는 대부분의 앱에서 잘 작동합니다.
뉴욕 타임즈 앱에서, 당신은 비구독자로서 한 달에 10개의 기사를 무료로 읽을 수 있습니다.
뉴욕 타임즈는 사람들이 샘플링하는 것을 제어할 수 있게 해주고, 사람들이 관심 있는 콘텐츠를 찾을 수 있게 해주기 때문에 이것은 훌륭한 샘플링 경험이다.
차례로, 그것은 그들이 전체 구독의 가치를 더 잘 이해하는 데 도움이 된다.
여기서의 목표는 사람들이 앱의 콘텐츠를 경험하고 참여할 수 있도록 하는 것이며, 그 콘텐츠와 그 경험은 그들이 훨씬 더 쉽게 구독할 수 있도록 할 것입니다.
그래서 어떤 옵션을 선택하든, 그것이 청중에게 효과가 있는지 확인하세요.
현재 사용자 경험과 현재 앱에서 사용할 수 있는 콘텐츠 유형, 그리고 구독을 추가하는 것이 현재 경험에 어떤 영향을 미칠 수 있는지 생각해 보세요.
따라서 눈에 띄고 가입하기 위한 마찰을 줄임으로써 쉽게 구독을 설계하고, 약관과 가격을 투명하게 하고, 앱의 풍부한 경험을 통해 구독하기 전에 사람들을 참여시키세요.
그러면, 가입하는 것이 쉬울 것이다.